[Music]
[Música]
what's going on what's
qué pasa
going on what's going on if I think so I
qué pasa qué pasa si yo creo que sí yo
think I think with what we're going to
creo que yo creo que con lo que os vamos
tell you it's
a comentar
perfectly fine to be a banana
tiene perfectamente que sea un plátano
why not let's see I'd like to see if she
porque no a ver me gustaría a ver si
raises her hands I think I do
levanta las manos
n't think I can only move
creo que no creo que solo puedo moverme
I do a banana they
yo hacer un plátano
behaved well okay have family it
se portaron bien vale haber familia
turns out to be I don't know if you remember
resulta ser no sé si os acordaréis de
uncle a lot of people had followed each other since they were
tío mucha gente se había seguido desde
kids because they have a lot of followers in
chico porque tiene muchos seguidores de
fact I think she's quite well liked I think she's
hecho creo que es bastante querida creo
quite well liked especially in the
que es bastante querida sobre todo en el
allied world but today something
mundo aliado pero hoy ha salido una cosa
impressive has come out some
impresionante se hayan salido unos datos
impressive data has come out let's see there was a very strong
impresionante a ver hubo un
jump close banana let's see
salto muy fuerte se cierre plátano a ver
and the very strong jumps maybe I
y los saltos muy fuertes a lo mejor
can close the banana but well if
puedo cerrar el plátano pero bueno si me
some point assaults me because I'm an idiot it
asalta algún punto porque soy [__]
turns out it's the one that they have exposed today
resulta es el que hoy han escrachado
archive but I think it's because she got
archivo pero creo que es porque ella se
heated I think she got heated
ha calentado creo que se ha calentado
directly and said more things than
directo y ha dicho más cositas de la
necessary but well let's see it started
cuenta pero bueno vamos a ver empezaba
with this tweet okay or so we are
por este tuit vale o sea estamos
discussing on the disc site is
discutiendo en el disco sitio está
going through a midlife crisis here
pasando por la crisis de los 30 acá
the wall to which no  they stop
el muro al que no paran de hacer
referencing the emerging ones
referencia a los emergentes
hey what was this downs what was
oye qué es lo que era esto downs que era
m&amp;g town
m&amp;g town
idk this youth language
yo es que este lenguaje juvenil se me
escapes me many times emerge town
escapa muchas veces emerge town
m&amp;g town what does it mean why is it or not it
m&amp;g town que significa porque está o no
tells me the town thing doesn't sound very good to me
me dice lo de town no me suena muy bien
mix town okay they are
mix town vale que son
big town who are the ones
big town quién son
who hated women
los que odiaban a las mujeres
they are like feminism male perversion
son como el feminismo perversión
and what does that have to do with the midlife crisis
y qué tiene que ver eso con la crisis de
good night
buenas noches
kirk power
kirk power
my body me bodied son ready or 25
mi cuerpo me bodied son ready o 25
minutes
minutos
[Music] I don't
[Música]
know I don't understand I don't understand the criticism I
no sé no entiendo no entiendo la crítica
don't see that I'm doing anything wrong
no veo que esté haciendo nada malo las
girls you see something wrong in what
chicas ustedes veis algo malo en lo que
the girl is doing
está haciendo la chica
nothing wrong
nada de malo
maybe but I don't see that she's doing
a lo mejor pero no veo que esté haciendo
anything wrong these are not photographs
nada de malo no son fotografías
advertising her string for those who are not
anunciando su string para quien no esté
in the situation she was the girlfriend of the boss
en situación era la novia del es el capo
for almost 10 years now she is 34 years old
durante casi 10 años ahora tiene 34 años
and she has started uploading photos of herself sticking
y ha empezado a subir fotos poniéndose
out her tongue with pigtails in a
sacando la lengua con coletas en
bra and coughing and what happens
sujetador y tos y qué pasa
and what happens let's see
y qué pasa a ver
and what happens
y qué pasa
and
e
swap and no longer well I have never seen on
swap y ya no bueno nunca he visto en
video
vídeo
what the problem is
cuál es el problema
the criticism god give you coal in the
de la crítica dios os da coal en la
criticism I will understand the criticism of him
crítica entenderé la crítica a él cada
everyone can consume whatever they want
uno puede hacer consumo de lo que quiera
okay imitation will not hurt anyone of
vale imitación hará daño a nadie por
course everyone can do what they
supuesto cada uno puede hacer lo que
want but
quiera pero
yes it is true that there are times that there are
sí que es verdad que hay veces que hay
women maybe who are 5 that each
mujeres a lo mejor que tienen 5 que cada
thing has its age or so for example no it does
cosa tiene su edad o sea por ejemplo no
not fit that a person of
no pega que una persona de
60 years old I do
60 años
not want to offend anyone with what I am going to
no quiero ofender a nadie con lo que voy
say but for example a woman of 70
a decir pero por ejemplo una mujer de 70
years old
años
a woman of 70 years old for example
una mujer de 70 años por ejemplo
with these photos let's see can do what they
con estas fotos a ver puede hacer lo que
want obviously each one with their
quiera evidentemente cada uno con su
bodies free from what they want
cuerpos libres de lo que quieran
as long as it does not hurt others no
mientras que no haga daño a los demás no
but there you know what I tell you I mean it
pero ahí sabéis lo que os digo o sea ya
's like each thing has its age and it does not
es como cada cosa tiene su edad y no
fit it
pega no
is not like if I stand in the park
es como si yo me pongo en el parque a
drinking beer I do not think it is not fit anymore I do not
beber litrona no creo que ya no pega no
think I can sit down the guy blows
creo que me puedo sentar el vato mana
beer the beer whatever I want
cervecita la cervecita que me dé la gana
but sitting down is sitting in a park
pero sentarme es sentarme en un parque a
smoking weed you are my favorite vituperator
fumar porro eres mi vitupera favorito
also every hug the savior of
también cada abrazo el salvador de la
laughter do you understand me I mean I think  that there are
risa me entendéis o sea yo creo que hay
things that come with age but
cosas que acompañan a la edad pero
honestly I don't think this girl is
sinceramente no creo que esta chica esté
doing anything wrong
haciendo nada de malo
and in reference to her age she's
y que en referencia a la edad que tenga
much less great I think she's
mucho menos hasta estupenda creo que es
good in fact she's not now I see her
buena que de hecho no sea ahora la veo
in videos well no she's not
en vídeos bueno no
horrible horrible if it weren't
no es una horrible horrible si no fuera
for it's not a big deal let her do whatever the hell she wants
por tampoco pasa nada que haga lo que
now she's 34 years old and she's
les dé la gana ahora tiene 34 años y ha
started uploading pictures like that also from
empezado a subir fotos tal también de
time to time she says things like alex is
vez en cuando dice cosas como que álex
a bit fascist let's see
un poco facha a ver
salt lasts 30 seconds and it's crazy
sal dura 30 segundos y es loco
[Music]
[Música]
at number 1
en el número 1
okay I know why I know because I
vale que yo sé por qué lo sé porque yo
saw it that sometimes she who was
lo veía que a veces lo ella
also
que también
this I have one of them
este yo tengo uno de ellos
refers to a straight white guy I don't know
se refiere a un tío blanco hetero no sé
if you're realizing the
si os estáis dando cuenta de la
situation but listen carefully
situación pero escuchar atentamente
[Music]
[Música]
of two I promise 30 seconds listening
de dos lo prometo 30 segundos escuchando
to talk and I said they're putting us in the
a hablar y dije nos están poniendo en el
chat he's the boss what he's telling
chat al es el capo lo que está contando
goat here okay it's very strong it
chivo aquí vale es muy fuerte
's another hypocrisy of the piece of
es otra hipocresía más del pedazo de
hypocrite alex the boss okay what he
hipócrita de alex el capo vale lo que
's telling here if I was that the  capo
está contando aquí si yo era que el capo
was a big fan and never missed a video
era muy fan y no se perdía ni un vídeo
of a straight white guy but not
de un tío blanco hetero pero no
only that okay these people already see
solamente eso vale ya esta gente nos ven
me, the sal seo channels and people
a mí a los canales de sal seo y a gente
like you hiv as if they were watching
como usted vih como si vieran porno
literal porn they see us secretly and so on okay
literal nos ven escondidas y demás vale
but that's not
pero no es eso únicamente lo que están
the only thing they're saying okay but also in discussions with her because she will surely be a progressive ally of surely not only listening to the way she is referring to sergio's videos in discussions instead of him explaining
en discusiones en vez de el explicarle
things to them he would say yes yes watch a
las cosas les decía sí sí mírate un
vh video you will see how well he explains it you
vídeo de vh verás qué bien lo explica lo
are getting it and he is very false because
estáis pillando y el muy falso porque
almost all of them are false okay he is very
son casi todos unos falsos vale el muy
false he
falso
pretends to be progressive he pretends to be
se hace el progre
progressive in front
se hace el progre de cara
if there are boys I had the ones who in fact pretend to be
si hay muchacho tuve el que de hecho se
progressives and have nothing progressive about them
hacen los progres y no tienen de progre
and when I get really black with
nada y cuando yo me pongo negrísimo con
the subject of taxes because
el tema de los impuestos porque
come on there are many of those who don't see they give
vamos hay muchos de los que no ve dan
names there are many who earn millions of
nombre hay muchos que ganan millones de
euros a year
euros al año
and who still live in Spain and who
y que viven todavía en españa y que se
beat their chests from still living in Spain
dan golpes de pecho de vivir en españa
and I am completely sure  it's
todavía y estoy completamente seguro es
more than obvious that they don't pay half the
más que obvio que no pagan la mitad
treasury for the simple fact that they
hacienda por el simple hecho de que
probably have a company, if
seguramente tengan una sociedad sea si
you realize they have cameras,
tú te das cuenta tienen cámaras
filmmakers, they
realizadores
have a lot of people working for
tiene un montón de gente trabajando para
them and that's a company
ellos y eso es una sociedad
when you can hire a lot of people
cuando tú puedes contratar a mucha gente
if you can simply hire an
si tú puedes contratar simplemente a un
editor, well, you're not going to set up a
editor pues ahí no vas a montar una
company, okay, but the moment
sociedad vale pero en el momento que
you have cameras, filmmakers, I don't know that
tienes cámaras realizadores no sé que
you can set up a company and then you don't
puedes montar una sociedad y entonces no
pay 50% for 25%, I think, and then you
pagas el 50 para el 25 creo que y luego
see them beating their chests
te los ves dándose golpes en el pecho
saying, I charge a lot, I charge a lot and I don't
diciendo yo cobro mucho cobro mucho y no
care if they take half of it from me because I
me importa que me quiten la mitad porque
charge a lot and they have to give a lot of money to
cobró mucho y hay que dar mucho dinero a
Irene Montero so she can go to New
irene montero para que se vaya a nueva
York to take super cool photos with her
york hacerse fotos super chuli con sus
friends,
amigos
fake [ __ ], look, he's the boss, he's
falso de [__] mira al es el capo al es
the country, for example,
el campo por ejemplo
here you have him, the girlfriend, you see these
aquí lo tienes la novia ya fijaron esta
people,
gente
look at these people, there are couples that
fijaros esta gente hay parejas que
when they break up and tell each other their
cuando rompen y se cuentan sus trapos
dirty laundry, well, the dirty laundry is
sucios pues los trapos sucios son de
recent, with dogs, I don't have a dog
reciente con perros no tengo un perro
but these people, our position is that,
pero esta gente nuestra posición es que
look, the whole white guy, it
vea tío blanco entero
's completely surreal
es completamente surrealista
and I saw that he was  the morning
y yo lo veía que estaba por la mañana
days and also one and two and three videos and
días y también uno y dos y tres vídeos y
I was like
yo en plan
and you
y
're telling me there
me estás contando
comes a time when I had
ya llega un momento en el que había
gone through a series of hoops in which it
pasado por una serie de aros en el que
seemed normal and I'm
le parecía normal y yo
here it's already bad that I was
esté aquí ya está mal que estaba
backwards backwards and I
para atrás para atrás y yo pues
more or less
más o menos
more or less because not completely but more
más o menos porque no del todo pero más
or less he
o menos
will try to lead it I tried to
intentará conducir lo intente
redirect it it's called indoctrinate man the
reconducirlo se llama adoctrinar tío la
word he is looking for is indoctrinate it's worth
palabra que busca es adoctrinar vale
three hours in the sixths we have to
tres horas en las sextas
debate we have to argue I
hay que debatir hay que argumentar yo te
invite you to a debate if whenever you want
invito a un debate si cuando tú quieras
and try to redirect it's worth it to me
e intenta reconducir me vale
at least however the
a menos
same as I just said the
sin embargo igual que acabo de decir los
others of the others however it
otros de los de los demás sin embargo al
is the field yes yes I am
es el campo sí que sí que estoy
completely sure that he is
completamente seguro de que es autónomo
still autonomous man because he does not have a great
todavía tío porque no tiene un gran
team and I do not understand how 'he is the
equipo tal y no entiendo como 'la es el
boss
capo
saying that he earns what he earns that he says he
diciendo que gana lo que gana que dice
earns like he earns forty fifty
que gana como se gana cuarenta cincuenta
thousand euros a month I do not understand how it is
mil euros al mes no entiendo cómo está
in Spain I say I still do
en españa digo todavía
not understand man I
no entiendo tío
mean they are the ones that are passing also
o sea son los que van pasando además
tight that also it is sad that he is
estrecho que además es triste que está
in the last small place tight
en el último sitio pequeño apretado ya
no longer all previous ones and when he arrives  there
no todos anteriores y cuando llega allí
you have already normalized a series of things
tú ya normalizó una serie de cosas
that are terrible
que está fatal
but at the same time
pero la vez
and this is hurting and not only you but the
y esto va de pupa y no sólo a ti sino al
rest of the coexistence of the people that
resto de la convivencia de la gente que
you have around you how you
tienes alrededor de cómo
think believe and have an opinion about the
piensas crees y opinas sobre las
people that you have around you or about a
personas que tienes alrededor o de una
person that you don't even know that by
persona que ni siquiera conoces que por
appearance or
apariencia o por
whatever
equis
the gachas of
las gachas de
chao
chao
of tip because yes
de punta porque sí
and links too but she is such a good
y links también pero ella es tan buena
Samaritan that she brought them down from the ground
samaritana que los bajó del suelo
social pressure so that they don't follow those
presión social para que no sigan esos
paths let
caminos
me explain and so little by little
me explico y así poco a poco va saliendo
the sun is coming out I'm
el sol
going to put my craft beer that I
voy a poner mi cerveza artesanal que me
drink with you
toma con vosotros
and I'm going to look more where comfortable
y voy a ir mirando más donde cómodo
bad
mal
in leagues of kg
en ligas de kg
anyway I brought light closer my
en fin acercaba luz mi espejo del
makeup mirror it's that lamentable that
maquillaje es que lamentable suscriban
people who buy
gente que compra
like me subscribe
como yo
out there
por ahí
so that I can last longer
para que aguante más
in an extract of live he said that he
en un extracto de directo decía que álex
liked Alex but it wouldn't be something mutual
le caía bien pero no sería algo mutuo
because he would think that he was fascist because of his
porque pensaría que él era facha por su
way of thinking
forma de pensar
[Laughs]
[Risas]
and locate that would be incredible
y localizar eso sería increíble
if they could locate me that I eat
si me pudieran localizar eso
myself right now like the good
me como a mí mismo ahora mismo como buen
banana that I am
plátano que soy
hey with this filter I can be
oye con este filtro puedo estar en
naked and I would like not
pelotas y quisiera no
now  same my fifth pair of pants is the
ahora mismo mi quinto pantalón es el
gentleman supports and it wouldn't be seen I don't do the
señor apoya y no se vería no hago la
imaginary test the filter fails
prueba de imaginario falla el filtro de
suddenly sees me and the [ __ ] trending
repente me ve y el [__] trending
topics ability operates the
topics habilidad se opera los papeles de
bp papers you will never see a progressive taking the
bp jamás verás a un progre tomando el
money that is left over just what
dinero que le sobra lo justito de lo que
they are entitled to and that's it and well this in fact that
les toca y ya y bueno esto de hecho que
surprises us no haha not operate on him he is the
nos sorprende no jaja no operarle es el
boss yes he is religiously
capo sí que religiosamente está
paying half of taxes because that man if he
tributando la mitad porque ese hombre si
is self-employed he does not
está de autónomo
have a company he does not have a great
no tiene una sociedad no tiene un gran
team camera directors like others
equipo cámara realizadores como otros
to see if that man let's see I imagine that it is that I did
para ver si ese hombre a ver imagino que
not tell him although you do not need
es que no se lo dije aunque no te haga
the money imagine not one month another
falta el dinero imagínate no un mes otro
less another month another me charging 40 40
menos otro mes otro me cobrando 40 40
thousand 40 thousand they do not have children no they do not have
mil 40 mil no tienen niños no no tienen
children I do not think they do not have mortgages
niños no creo que no tienen hipotecas
either and things like that in the end you
tampoco y cosas por el estilo al final
accumulate money money money in the
acumulas dinero dinero dinero en la
account that he does not spend because he
cuenta que tampoco gasta porque tampoco
is not a person who is seen to like it I do
es una persona que se la ve que le guste
not know him much in leisure time but he does not
no lo conozco mucho en el ocio pero no
seem to like designer clothes very much you
se le ve que le guste mucho la ropa de
know you do not see him you do not see the car
marca sabe no se le ve no se ve el coche
so squander normal things  a
así que derroche cosas normales una vida
normal life knows how to look for them so much
normal sabe entonces buscarles tanto
money that he doesn't care anymore he pays
dinero que ya le da lo mismo paga la
half but even so it
mitad pero es que aún así a mí por
makes me angry for example me for example it makes me
ejemplo me da coraje a mí por ejemplo me
angry I don't earn as much money as
da coraje yo no gano tanto dinero como
them not even worth it
ellos ni de coña vale
and I get to half of the channels the
y llegó a la mitad de los canales el
field surely but it
campo seguramente pero
makes me angry that they take half from me
me da coraje que me quiten la mitad
because with that money maybe it's that
porque con ese dinero pues a lo mejor es
if I already had the best in my house
que si ya tuviera lo mejor en mi casa
my car is paid for everyone knows like everything everything everything
paga mi coche pagado todos saben en plan
everything I
todo todo todo todo
have it all my
lo tengo todo la universidad de mis
children's university but it's that much money that we
niños pero es que tantísimo dinero que
pay in taxes and then
le pagamos a los impuestos y luego
also to
también a
both of
los dos
course but if what happens
por supuesto pero si lo que pasa
here is talking about links but I don't know
aquí está hablando de links pero no sé
who in links that don't have links
quién en links que no se tienen links
by the way and we see talking about the h
por cierto y vemos hablando del h
link that is coming
link que se viene
look here there is a video in which I don't know
mira aquí hay un vídeo en el que no sé
if he is criticizing or supporting the
si está criticando o apoyando lo del
subject it is the debate they had about the one from
tema es el debate que tuvieron del
Andorra it was
referente a los de andorra era
but I have no idea who this kid is
pero no tengo ni idea de quién es este
or rather he has no idea
o sea no tiene una idea
first time I hear about him
primera vez que se sobre él
[Music]
[Música]
in front of
frente a
the light in dimness and from above in
la luz en penumbra y desde arriba en
monstrous
monstruosa
yes
sí
of course
por supuesto
no no no  leo it wasn't it wasn't literally
no no no leo no era no era literalmente
this wasn't laughing at what I was
éste no era reírse de lo que estaba
saying
diciendo
it was having a series of attitudes and
era tener una serie de actitudes y de
comments that were completely irrelevant
comentarios que no venían a cuento de
and radicalizing the idea that this
nada y radicalizando de la idea que este
man was implanting in his
señor le estaba implantando el de la
head and spouting nonsense that I've
cabeza y soltar burradas que he
heard since he shook my
escuchado desde que me dio la mano a la
head yeah but what the [ __ ] are you
cabeza de sí pero qué [__] me estás
telling me he's not laughing it wasn't laughing
diciendo él no es reírse no era reírse
at what he was saying you can see and
de lo que estaba diciendo se puede ver y
now
ahora
and because I'm not here no way no way
y porque yo aquí ni de coña sea ni de
because I've told them that I come
coña porque yo les he dicho que yo vengo
from a toxic relationship in which they had
de una relación tóxica en la que
directly called me a [ __ ] every
directamente habían llamado [__] todos
[ __ ] day of my life for
los puñeteros días de mi vida durante
ten years
diez años
before okay and as I have lived through
anteriormente vale y como yo he vivido
a series of circumstances beginning to
una serie de circunstancias empezar a
see a series of attitudes I a series of
ver una serie de actitudes yo serie de
clear things and well look
cosas claras y pues mira
but I don't understand this state now why
pero no entiendo este estado ahora por
then such and such
luego ya tal
continues and continues giving my arm to twist
sigue y sigue dando mi brazo a torcer
because look because it can not because it's worth because
porque mira porque puede no porque vale
such because maybe come on go because I
porque tal porque igual venga va porque
always continue the older sister the girl in
siempre sigo yo la hermana mayor la niña
the house the one who gives her arm to twist
de la casa la que da su brazo a torcer
has told him come on several I do it it's
le ha dicho vengan varios lo hago yo es
a method that I go to class but my  Mom
un método que voy a clase pero mi madre
asked me to put the dishwasher on
me ha pedido que ponga el lavavajillas
so my brother is left on the
así que producido mi hermano queda de un
couch in case he gets up because I'm
modo de sofá no vaya a levantarse yo que
going to be late and he
voy a llegar tarde que acabó
literally ended up saying that all the food
literalmente soltar que toda la comida
I'm going to stand up for five minutes after
me voy a parar cinco minutos que después
having to run to
de tener que salir corriendo a la
art school because you won't get there on
escuela de arte porque no me llegas a
time and if they close the door I'm not
tiempo y si nos cierran la puerta ya no
in and I'm on the [ __ ] street for an hour
dentro y estoy una hora en la [__] calle
but I'm going to put the
pero voy a ponerme yo a montar la
dishes together poor thing we haven't
vajilla pobrecito que no nos hemos
gotten up
levantado
and as always if I've ever been little they've
y como siempre si yo desde pequeñita que
told me to twist my arm of reason it
me han dicho a mi brazo torcer de razón
was advertised we've finished now
se publicitó hayamos terminado ahora
put there
poner ahí
always always look for friends and like a
siempre siempre busco amigos y como una
no bed I'm the one who has to be the one who has to
ningún cama me el que tengo que ser el
back down and the one who has to keep my
que tengo que echarme para atrás y el
mouth shut when
que tengo que callarme la boca cuando
the time comes to see if about things
llega el momento de ver si de cosas
they that there is a pattern and I'm not
ellas que de haber un patrón y no estoy
talking about what I've seen in all in all
hablando de lo visto en todos en todos
the guys I've been around I've always
los tíos que he tenido alrededor siempre
seen that pattern always
he visto ese patrón siempre
unfortunately unfortunately but the thing is I've
por desgracia por desgracia pero es que
always seen that pattern and when
siempre he visto ese patrón y cuando
the pattern starts I grab something like this and I
empieza me el patrón yo cojo algo así y
lower it to the floor or directly to me and see you
lo bajó al suelo o directamente a mí y
later mari carmen or whatever  I ca
hasta luego mari carmen o sea
n't no I can't anymore I can't
no puedo no ya no puedo más no puedo
call with a certain attitude it's it's that not
llamar con cierta actitud es es que no
everything has gone literally she's
todo ha ido literalmente
putting it green she's putting it
lo está poniendo verde lo está poniendo
green as if on top of that he was lazy at
verde como de que encima era un flojo en
home that she was the one who had to be
casa que era ella la que tenía que
late to places for putting
llegar tarde a los sitios por ponerle a
the dishes
la vajilla
bring me tame in bitumen
el tráeme de tame en betún
because they arrived
porque llegaron
wow he
guau
's doing something as important
está haciendo una cosa tan importante
as
como
writing a tweet
escribir un tweet
to scratch his balls I took a
a rascarse las pelotas
nap
dormí la siesta
the progressive influencers are really
los influencers progres son realmente
a facade to not be canceled and to
una fachada para no ser cancelado y
get money out of stupid things
sacarle dinero a lo tonto
totally agree let's see I think there is not
totalmente de acuerdo a ver creo que hay
even my command here something but I think
ni mi mando aquí algo pero creo que
basically it's the same between the
básicamente es lo mismo entre las normas
partner rules it is not that you can't
del partner no está que no se pueden
talk about other creators because this
hablar de otros creadores porque esta
person can talk like that inciting what they
persona puede hablar así incitando lo
want in turn you can talk let's see I
desea su vez se puede hablar a ver
understand that you can talk it would be
entiendo que se puede hablar estaría
good if you couldn't talk or I mean
bueno que no se pudiera hablar o sea
imagine I can't but the thing is that there are no
imagínate yo no pero la cosa es que no
limits there are lines okay
hay límites hay líneas vale
the
los influencers
progressive influencers are a facade it's a role that
progress son una fachada es un papel que
they play but in reality they are not
ellos hacen pero en realidad no lo son
for example I have already said it on many
por ejemplo ya lo he dicho en muchas
occasions there are youtubers girls
ocasiones hay youtubers chicas
hinge mer streamer who pretend to be
bisagra mer streamer que van de
feminists  and that they are very
feministas y de que son muy activistas
feminist activists but they are not feminists they do not
feministas pero no son feministas les
give a [ __ ] about the victims and they do not
importa una [__] las víctimas y no
look out for them or anything in fact there are
miran por ellas ni por nada de hecho hay
some who before were not even feminists
algunas que antes no eran ni feministas
and they criticized feminism they
y criticaban el feminismo simplemente
are simply either to profit more or
son o bien para lucrarse más o bien
because they need to use feminism
porque necesitan utilizar el feminismo
as a weapon call it a weapon to something okay
como arma llámese arma a equis cosa vale
weapon to throw at another person to
arma para tirarle a otra persona para
play the victim to be able to say
hacerse la víctima para poder decir de
everything and so that nothing happens to you or a
todo y que a ti no te pase nada o sea
thousand things revenge vendettas whatever
mil movida venganza vendettas lo que sea
okay but they tend to be facades and they
vale pero suelen ser fachadas y se
tend to pick on hypocrisies okay
suelen [__] las hipocresías vale
brutal brutal brutal brutal brutal brutal
brutal brutal brutal brutal brutal
and ximo brutal and ximo the worst thing is that
brutal y ximo brutal y ximo lo peor que
although I said it like that all there is
aunque lo he dicho así todo lo que hay
is a guy surely it is real realism
es un tío seguro que es real realismo
[Music]
[Música]
and
e